Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Иоридің дауысы)
Мен қорқатын жағдай ақыры орын алды.
О... бұл да емес.
Бір сәт киіміңді шешіп алмақсың.
Сізге жаялық пен сүт керек пе?
Иә... (Йосифуми) Кеуделер?
Мм... Мынау жас қыз ана сүтін шығарып жатыр ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сондай-ақ сізге жаялық, нәресте бөтелкелері, құрғақ сүт және ыстық су қажет.
Жарайды, жарайды, иә... Әйтеуір...
Иориді ұстап қыдыратын күн келеді деп ойламаппын.
Тайчиде ешқандай құбылыс болмайды, шарлар да пайда болмайды.
Бұл жолы көптеген бұзушылықтар бар.
Дұрыс...
Үлкен апа (Химеко және т.б.) Иә?
Ан... Ал Мицухаши мырза, сіз мұнда не үшінсіз?
Бұл кім?
Мен Кирияманың әпкесін каратэмен айналысқан кезімізден білетінмін.
Сенің әпкеңнің әрекеті біртүрлі болғандықтан...
Мицухаши мырзамен кеңескеннен кейін мен оның соңынан еруді шештім.
Бұл не бала?
А, бұл...
Мен сенен мені тоқтатуды сұрадым (Тайчи) Иә?
Жүр, кеттік (Йосифуми) Ах...
Сәл күтіңіз (Чинацу)
Қашып кетуге жол бермеймін.Біріншіден, ана балаға не болды?
Аа, не десең де...
Жоқ! Әпкеңнің баласы сол адаммен?
Бұл шындық болуы мүмкін емес (Тайчи) Жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес.
Сонда баланы ертерек ұстаған адам анасы болды ма?
Жоқ! (Ә) Иә?
Ал, сіз әкесіз делік...
Бар делік
Сонда басқаша қалай болады?
Сіз бұл махаббат үшбұрышын түсіндіруге тырысасыз ба?
Махаббат үшбұрышы емес
Күрсін... Мен апамды үйге жібердім. Кейін ақталу қиын болады.
Сәлем Кирияма
Сіз қазір қандай үйірме жұмыстарымен айналысасыз?
Не? Мәдени зерттеулер бөлімі болса да...
Сіз не істеп жатырсыз?
Біз үнемі клуб бөлмесіне жиналып, сөйлесіп ойнаймыз...
Бұл нені білдіреді?
Айтсаңыз да...
Сіз қазір бірдеңемен қатты жұмыс істеп жатырсыз ба?
Сіз не үшін өмір сүріп жатырсыз? Шынымен
Иә? Қандай мақсатпен?
Фунуке (Юи) Ах...
Бұл туралы алаңдамаңыз
А... неге?
Неліктен мені кінәлау керек?
Сол керемет Юи Кирияма қайда кетті?
Ескі мен дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз бұрынғыға қарағанда қазір үмітсіз деп айтасыз ба?
Сол кезде айтқан сөздеріңіз өтірік пе?
Маған қандай уәде бересіз?
Уәде туралы білмеймін дейсің!
Ах...
Мен сені оятамын (Юи) Ах.
Жарыс
Ха...
Мицухаши мырза, сіз мені ұрған кезіңіз болды ма?
Әй... Әй, шын айтасың ба? Уф
Ха! (Тайчи) Кирияма
(Иоридің дауысы)
...Сонымен қалай болды? (Тайчи) Кирияманы толық жеңу
Олай болса, әзірше келесі жолы жағдайды түсіндіремін.
Мені үйге жіберді.
(Иоридің дауысы)
Әй, кел, Иори, алысқа кетпе.
Көңіліңді көтер, Нана Чан
Дұрыс, кейін Нанамен ойын ойнайық.
Ол маған өткен күні қызықты ойын сатып алғанын айтты.
Бұл тым қатты. Мен Юи Кириямамын.
А, анау... Кешіріңіз.
А, а... жоқ па?
Кешіріңіз
Аа, неліктен Юи Нананың әпкесі деп ойлайсың?
Маған қазір Юи ұнайды.
Бірақ Юи Нанаға ұқсайтындықтан шығар?
Көп уайымдамаңыз
Жыл осылай аяқталды.
Жаңа жыл мен Жаңа жылды бірге өткіздік.
Жаңа жылдың 2-ші күніндегі бұл жүз бе...
Ах (Тайчи) Әй, бұл екеуі бүгін?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Не болды? Юи
Сүйегім сынды!
《Жоқ, жасама!》
Не болды? Юи жақсысың ба?
А, жігіт, мен...
Иә, түсіндім, бәрі жақсы.
Тыныштанып, терең тыныс алыңыз
Маған ер адам шабуыл жасай жаздады.
Уақыт бір нүктеде кері шегініп кеткен сияқты.
Бұл қиын болған болуы керек.
Менің ойымша, ол мұнымен мектепке бара алмас еді.
Уф... Мен сырттан ауа алайын деп жатырмын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мақтаншақ болма (Юи) А?
Назар аударатын болады
Кешіріңіз
Неліктен бірдеңе жасамайсың? Ессіз қалу уақытты босқа өткізу еді.
Ах
Жарайды, мен ол кітапты оқитын шығармын.
Уау, Инаба бұрыннан қандай керемет
Менің ойымша, ол жаман қыз емес, бірақ соғуы сәл қиын.
Бұл сені жек көремін деген сөз емес, Инаба.
Л-Ллойд, қарашы…
А, жақсы.
Аа...Жаңа жылдан бері күнде шығамын, анам маған ештеңе демейді.
Не? Жоқ, дәл қазір... Иә, солай.
Иә?
Уф, а... Мен бүгін уақытты артқа тастадым ба?
Сіз неше жаста едіңіз?
Мен 14 жастамын. Кирияма да 14 жаста.
Юи! (Химеко және басқалар) О?
А, жақсысың ба? Юи
есіме түсті
Барлығы дұрыс
Мен...
Юи Жарайды! Жарайды, жарайды ма?
Сіз шынымен үйге жалғыз бара аласыз ба?
Иә, мен қазір жақсымын.
Осындай шу шығарғаным үшін кешіріңіз.
Мицухаши мырза
Кирияма: Маған дұрыстап түсіндіре аласыз ба?
Тәкаппар болу жиіркенішті.
Оның Мицухаши мырзаға қатысы жоқ.
Не? Бұл көзқарас мен жай ғана ...
Тұрақты (Чинацу) Ах
Мен каратэден бас тарттым, бұл жақсы.
Бірақ уәде...
Уәде беру Уәделер шулы.
Өткеннен ештеңе есіме түскім келмейді.
Осымен
Мен жағдай туралы көп білмеймін, сондықтан не айта аламын?
Юи, тағы Мицухаши-сан.
Менің ойымша, бір-бірімен шындап бетпе-бет келген дұрыс болар еді.
Не? Мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін.
Жоқ, бірақ сіз басқа адамның сезіміне дұрыс қарсы тұруыңыз керек.
Сен сияқты кезіп жүрген кездейсоқ жігітке...
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Тиісті...
Сіз...
Мені бұрыннан қыз деп ойлап, мені жақсы көретінін айтатын кездейсоқ жігіт болсам да.
Дұрыс істе, дұрыс істе!
Мен өз ісіммен айналысамын.
Юи дұрыс істемей жатқан шығар.
Менің жарақатым неге сенің жауапкершілігің, Айрис?
Менің ойымша, сіз ештеңемен бетпе-бет күреспейсіз.
Қазір де, әрқашан.
Ах, өйткені мен...
Тек бас тартып, сылтау айта беретіндер...
Юи емес пе?
Ух (Йошифуми) Ах.
Ах
Бұл тағы да менің кінәм.
Менің есімде (Тайчи) Иә?
Уәде…
Мен көшпес бұрын Мицухаши мырза конгрессте менімен сөйлесті.
Келесі жолы ел көлемінде жарысайық.
Бірақ есімде де жоқ.
Барлығын лақтырып, құтырған өмір сүріңіз.
Дәл қазір мен тобырдың кейіпкеріне ұқсаймын.
Моб кейіпкерлері - сіз...
Эй Тайчи (Тайчи) Иә?
Мен сені сүйемін Тайчи
Иә?
Аа, күте тұрыңыз, көп күтіңіз.
Бұл өте қиын болар еді.
...Осылай (Тайчи) А?
Біреу мені жақсы көретінін айтты...
Мен бар деп ойлаймын.
Ах... хахаха
Бірақ мәңгілік жауап бермесеңіз...
Менің сезімім өзгере ме?
Келіңіздер... Менде ондай тәжірибе жоқ.
Біреудің сізді жақсы көретінін айтқанына қарамастан, сіз оны елемеген кезіңіз болды ма?
Ах ха...
Мені бірінші ұнататынын айтқан адам:
Сіз мені жақсы көретініңізді айтуды тоқтатқан кезде—
Осыны айтқан адам не істеу керек деп ойлаймын.
Сізге бұлай айтқан адамның не істегісі келетіні өз еркінде.
Дұрыс па, солай емес пе?
Өткенде мен күшті болдым деп ойлаймын.
Ол каратэде мықты болып қана қоймай, өз еркімен алға ұмтылды.
Бірақ қазір...
Әр адам мен үшін бата
Бірақ мен қайтара алатын ештеңе жоқ
Армандарыңызды тастаңыз, бәрін артта қалдырыңыз
Оның бос және бос екені сонша, мен оны жек көремін
Мен қазір қандай болсам, менде құндылық жоқ.
Бірақ мен оған көмектесе алмаймын, мен онша үлкен адам емеспін.
Иә?
Өкініштісі, мен үшін өз жолыңнан кетіп қалдың.
Бірге жиналайық деген Нагасе болды ма?
Иә, сәл кейінірек.
Менің ойымша Юи үйіне баруы керек.
Аоки Юиді ұнатпай қалды ма?
Жоқ, бірақ менің есте сақтау қабілетім дәл қазір шатасуда...
Маңызды нәрсені ұмытып бара жатқан сияқтымын...
Бұл маңызды ма?
А, мен оны жақында есіме түсіретін сияқтымын.
Мен енді басқалардың махаббат істерімен араласқым келмейді.
Шығаруды ойладым, бұрын сәтсіздікке ұшырадым.
Сондықтан мен көп айтпаймын.
Сіз қазір тым көп ойлап отырсыз.
Тым көп ойлайсыз ба?
Тым көп ойлау...
Ақыл айту, пайымдау, Аокиді ақымақ деп атау...
Үнемі сынай беретін Инабаның бұлай дейтініне сене алар емеспін.
Мен де өзгеремін, өйткені мен махаббаттың күшін бұрыннан білемін.
Ах (Тайчи) О
Мынау... мұндай немқұрайлылық жасырын.
Сіз айлакеррек шығарсыз.
Ол үнемі ойында бірдеңе бар сияқты көрінеді.
Мен қашан осылай болдым?
Беттің қандай түрін жасауым керек?
Ах
Менің есімде...
Мен қаншалықты толқығанымды ұмытып қалдым.
Иә?
Дұрыс, сол кезде шешуім керек еді.
Сол кезде?
Мен Нананы көруге барамын.
Төтенше жағдайда сұрадым.
Белгілі бір себептермен уақыт регрессиясы сіздің ойыңызға келмейтін сияқты.
А-а, маған сеніп тапсырған.
Хаса Аоки (Йошифуми) Иә?
Неліктен Нишино мырзамен кездесуге тырысып жатырсыз?
Ху... Махаббатымды растау үшін
Не? Аокидің керемет көрінуі біртүрлі.
Хехе... Бункен-будан кететін болса да...
Мен өзімді ұстанамын, өйткені мен осылай өмір сүремін
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде (Тайчи) Иә?
Жол-көлік оқиғасынан сыныптас қыз қайтыс болды.
Бұл маған жақын адам болғандықтан қатты таң қалды.
Мен адамдар қашан өлетінін білмейді деп ойладым.
Бала мектепке тығырыққа барды және шын мәнінде көп жұмыс істеді.
Бірақ мен өлсем, оның мәні жоқ.
Мен босқа кеткен күш-жігерді мазақ етіп отырған жоқпын.
Сондықтан мен әрқашан өз өмірімді...
Мен өмірден ләззат алуды шештім.
Егер сіз мұны істесеңіз, қашан өлсеңіз де, сізде ең жақсы өмір болады.
Бұл Аокидің өмір жолы ма?
Иә, бұл дұрыс па, жоқ па білмеймін.
Бірақ ол үшін мен бар күшімді салуым керек.
...Дәлірек айтсақ, суық.
Әзірге асығыңыз. Сіз адресті білесіз бе?
А, мен үйден жаңа жылдық ашықхат әкелдім.
Жол дұрыс па?
Аа, осы жерде болуы керек.
Йосипуми? (Йошифуми) Ах
Нана
Йосифуми Неге?
Кешіріңіз, мен сізбен танысқым келді.
Иә?
Нана
Иә
Мен Нананы жақсы көретінмін.
Енді менде өзіме көбірек ұнайтын адам бар.
Ха...
Ах...
Иә... түсіндім.
Жаман Кенет өзімшіл бірдеңе айтты
Жоқ, мені көруге келгеніңізге рахмет.
...ал ол жақта ше?
Ха, мен Йосифумиді ұнататындар бар екеніне сене алар емеспін...
…Мұның себебі бар ма!
Ал... Түсіндім, жақсы.
Біз қазір не істеуіміз керек? Неге үйге келмейсің?
Жоқ, мен одан аулақ боламын. Үйге түнгі автобусқа әлі уақыт бар.
Иә?
Түсіндім... онда оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл шаш, мен оны өткен жылдың соңында қидым.
Аа... Аа, түсіндім.
Иә
Жарайды!
...Ал, кететін кез келді деп ойлаймын.
Иә
Үйге қайтайық Тайчи
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Сонда кездескенше
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
О... Сәлем Аоки
Біз неге сонша асығуымыз керек?
Сағат 12-ге дейін әлі уақыт бар, солай ма?
Мүмкіндігінше тезірек, тіпті бір минут немесе секунд болса да—
Саған бір нәрсе айтуым керек.
Тайчи, қандай кәдесый?
Жоқ, бірақ
Не... не? Сізде кәдесыйлар жоқ па?
Сондықтан мен сізге электрондық поштаны жіберуді айттым.
Юи!
Мен өзімнің қазіргі өмірімдегі сезімді шынымен бағалаймын.
Сондықтан мен көп нәрсені терең ойламаймын...
Сонымен мен бұрынғы сезімдерімді есіме түсіріп, абдырап қалдым.
Мен өзімнің шынайы сезімдерімді тексергім келді...
Мен оны көруге бардым, мен осылай білдім.
Маған Нана ұнады.
Сол кездегі сезімімді жоққа шығара алмаймын.
Өйткені ол кезде мен толық өмір сүрдім.
Сонымен...
Бірақ қазір де мен өз өмірімді толықтай өткізіп жатырмын.
Сондықтан мен қазіргі сезімімді жоққа шығармаймын.
Маған Нана Нишино ұнайтын.
Ал қазір маған Юи Кирияма ұнайды.
Бұл не болды?
Ах
Бірақ мен Нишино мырзаға ұқсайтындықтан...
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Нана - Нана, Юи - Юи
Оның сыртқы түрі емес, оның қандай екені.
«Мен адамдарды көргенде ғашық болдым» деп айта аламын.
Мен шынымен лайықпын ба?
Аруса Юи дүниедегі кез келген адамнан қымбат.
Кем дегенде қазір мен үшін...
Мен Юиді жақсы көремін, сондықтан оған тағы да айтамын.
《Жоқ, жасама!》
Аянышты, аянышты, аянышты, аянышты.
Шындық, мен оны бұрыннан білетінмін.
Мен оны білдім
Айналаңыздағы адамдар мейірімді болғандықтан, олармен жақсы қарым-қатынаста болыңыз және мүмкіндікті күтіңіз.
Ю… Юй
Егер сіз еркектен қорқатын болсаңыз, жағдайды дұрыс түсіндіріңіз.
Мен бұл туралы бірдеңе істей алар едім.
Есіңе алғың келмей ме? Әлде тырысу ақымақтыққа айналды ма?
Мен тіпті білмеймін
Бірақ мен жай ғана сылтау айтып, басынан бері берілмеді.
Мен ең соңғы қадам жасамаған шығармын!
Мен әрқашан жеңілуді жек көретінмін.
Мен ұтылуға көңіл бөлуді қашан қойдым деп ойлаймын.
Сіздің құндылығыңыз - өзіңіз таба алатын нәрсе емес.
Моб кейіпкерлері ұнамаса, алға шық.
Сіздің арқаңызда мен де мықты бола аламын деп ойладым.
Рахмет
А...?
Юи Мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Иориді тоқтатпа (Иори) Ах...
Мен жеңдім, орындаймын
Жасағым келсе, істей аламын.
Сонымен... сіз жақсысыз ба?
Капитан Диетфрид Бугенвилья, Корольдік флот
Ешкімге жеңілме
Фу…
Хехе... Бұл не деген сезім деп ойлаймын. Бұл ностальгия. Хехе!
«Тенджо, Тенка, Юига Досон» деген тіркес маған өте жарасады.
Юй кейіпкері де қамтылған.
Тек...
Егер сіз оны «Мен қазір ең жақсымын» дегенді білдіретін болсаңыз—
Бұл дұрыс емес пайдалану.
Уф... Әйтеуір, мен аа
Ах...
Йосифуми, қазір нешедесің?
Мен 10 жастамын.
Мен...
Бәлкім, дәл қазір мүмкін емес шығар...
Мен саған бір күні міндетті түрде беремін—
Тіпті Юи Кирияма да түсінікті болады.
Сізді ешкім қателеспейді—
Бұл дүниедегі жалғыз адамға...
Не? Кирияма мырза - Кирияма мырза.
Ол Нанаға ұқсайды.
Кел, мен саған киімдеріңді беремін.
Иә
Неліктен енді қате түсінбейсің? Аокидің естеліктері реттелгендіктен бе?
Жарайды деп ойлаймын, жақсы өткен сияқты.
Иә (Иори) Бұл тек екеуіңнің ісіңе.
(күлкі)
Бірақ бұл құбылыс қанша уақытқа созылады?
Мектеп басталғаннан кейін де жағдай осылай қалса...
Жарайды, бұл ұзаққа созылмауы керек.
Мұны қалай айта аласыз? (Тайчи) Иә?
Тайчи, сен бірдеңені жасырып тұрған шығарсың.
Жоқ, бұл...
Не болды? Инаба
Біріншіден, сіз уақыт регрессиясына ұшырамайтын жалғыз адамсыз.
Мен бұл біртүрлі болды деп ойладым.
Сен не білесің? Не жасырып тұрсың?
Ах, а...
Қалжыңдама
Мама, ашыңыз, бұл Иори.
Саған істегенім қате болды
Тоқта, ақымақ.
Қайтадан бастағыңыз келе ме?
Менің қолымнан келмейді...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory